Propósito del sitio web: Presentar el restaurante, las comidas y 
las cosas atractivas que tiene, incluyedo redes sociales.
Contenido: 
Home: Presentación llamativa, tipos de comida, facilidades para ordenar e invitación a redes sociales.
También el logotipo debe ser prominente en el sitio web.

Párrafos preliminares:
Home:
Comidas típicas, gourmet, exótica, y exótica
son algunos de los tipos de comidas que ofrecemos.

Puedes visitar uno de nuestros locales o pedir a domicilio.

Ubicación:
Ejemplo:
La Ceiba, Atlántida, barrio Citraleyde a dos cuadras de la
universidad UPNFM.
Lunes a viernes, 7:00am - 7:00pm
Sábado y domingo, 7:00pm - 12:00pm

Sobre nosotros:
Comenzamos en 2002 como un pequeño restaurante, y
progresivamente avanzamos hasta estar en diversos lugares del país.
Confiamos en la calidad de nuestros servicios y la capacidad de
nuestro personal.

Entre nuestro personal se encuentran chefs profesionales y también
profesionales de áreas afines, que hacen que ofrezcamos calidad.

Comentarios:
Evangeline Fernández
5 estrellas
La primera vez que visité el restaurante fui muy bien atentida y la
comida fue deliciosa. Ahora voy ocasionalmente a comer con amigas.

Fran Montoya
5 estrellas
La comida es muy deliciosa. La variedad hace que quiera seguir 
yendo a probar los distintos platos.

Menú: las comidas ofrecidas y los precios.

Ubicaciones: Lista de locales del restaurante y horarios.

Sobre nosotros: breve descripción del restaurante y comentarios de clientes.

Cómo se verá: El fondo será azul oscuro. Se usarán 1 o 2 tonos
de azul más claros para el resto. El texto será blanco negro.
La fuente, una de carta para títulos y otra delgada y elegante 
para el texto.