Home
Frase de portada: Te encantará

Describir tipos de comida:
Comidas típicas, gourmet, rápida
son sólo algunos de los tipos de comidas que ofrecemos.

Puedes visitar uno de nuestros locales o pedir a domicilio.

Invitación a redes sociales: síguenos en nuestras redes sociales.

Menú
Comidas

Baledada
Sencilla: 10.00 HNL
Con huevo: 15.00 HNL
Con carne: 20.00 HNL

Tostadas de atún
$16.73

Tacos de ribeye
9.09$

Coctel de camarones
7$

Stromboli
10$

Gazpacho
5$

Tortilla de patata
10$

Hamburguesa
5$

Pizza
25$

Coctel de frutas
5$

Bebidas

Jugo de naranja
2$

Jugo de tamarindo
2$

Jugo de jamaica
2$

Pepsi
1$

Agua
1$

Licuado
3$

Ubicaciones
La Ceiba, Atlántida, Barrio CYTRALEYED, a dos cuadras de la UPNFM
Lunes a Viernes, 7:00am - 12:00pm

San Pedro Sula, Cortés, Colonia Villas del Sol, a dos cuadras al norte de la UNAH
Lunes a Viernes, 7:00am - 12:00pm

Tegucigalpa, Francisco Morazán, Bulevar General, a cuatro cuadras al sur de Pizza Hut


Sobre nosotros:
Comenzamos en 2002 como un pequeño restaurante, y
progresivamente avanzamos hasta estar en diversos lugares del país.
Confiamos en la calidad de nuestros servicios y la capacidad de
nuestro personal.

Entre nuestro personal se encuentran chefs profesionales y también
profesionales de áreas afines, que hacen que ofrezcamos calidad.

Comentarios:
Evangeline Fernández
5 estrellas
La primera vez que visité el restaurante fui muy bien atentida y la
comida fue deliciosa. Ahora voy ocasionalmente a comer con amigas.

Fran Montoya
5 estrellas
La comida es muy deliciosa. La variedad hace que quiera seguir 
yendo a probar los distintos platos.


Fuente de textos:
<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin>
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Akshar:wght@300;400;700&display=swap" rel="stylesheet">
font-family: 'Akshar', sans-serif;

Fuente de títulos:
<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin>
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Water+Brush&display=swap" rel="stylesheet">
font-family: 'Water Brush', cursive;

Colores:
--azul-mas-claro: #114982;
--azul-claro: #0a2f54;
--fondo-logotipo: #05192d;
--azul-oscuro: #041424;
--azul-mas-oscuro: #020a12;
